# アジェンダ設定

**アジェンダ**ツール（カレンダー/イベント）のデフォルト設定と動作。

これらの設定には、**管理 > 設定 > アジェンダ**からアクセスできます。このカテゴリには**11の設定**が含まれており、以下にプラットフォームの設定フィクスチャ（`SettingsCurrentFixtures.php`）に記載されているタイトルとコメントを記載しています。

> コード内の変数名は等幅フォントで表示されています。APIを通じてスクリプトを作成する場合や、[`config/settings_override.yaml`](https://github.com/chamilo/chamilo-lms/wiki/Configurations#configsettings_overridesyaml)を編集してこれらの設定をグローバルレベルで変更する必要がある場合に使用してください。

## 設定

### `agenda_colors`

**アジェンダの色**

イベントの種類ごとにHTMLコードの色を設定し、イベント表示時の色を変更します。

### `agenda_legend`

**アジェンダの色凡例**

イベントに使用される色を説明する凡例として短いテキストを追加します。

### `agenda_on_hover_info`

**アジェンダのホバー情報**

カーソルを合わせた際のアジェンダをカスタマイズします。アジェンダのコメントや説明を表示します。

### `agenda_reminders_sender_id`

**アジェンダリマインダーを公式に送信するユーザーのID**

アジェンダリマインダーメールの送信者として表示されるユーザーを設定します。

*デフォルト: `0`*

### `allow_agenda_edit_for_hrm`

**HRMロールにアジェンダイベントの編集または削除を許可する**

HRMにコースセッション内のアジェンダイベントを編集/削除する権限を与えることで、少し多くの権限を付与します。

*デフォルト: `false`*

### `allow_careers_in_global_agenda`

**グローバルカレンダーイベントをキャリアとプロモーションにリンクする**

有効にすると、グローバルカレンダーイベントをキャリアやプロモーションに関連付けることができ、ターゲットを絞ったスケジューリングが可能になります。

*デフォルト: `false`*

### `allow_personal_agenda`

**個人アジェンダ**

学習者がアジェンダに個人イベントを追加できるようにしますか？

*デフォルト: `true`*

### `default_calendar_view`

**デフォルトのカレンダー表示モード**

カレンダーのデフォルトビューを変更するために、dayGridMonth、basicWeek、agendaWeek、またはagendaDayに設定します。

*デフォルト: `month`*

### `fullcalendar_settings`

**カレンダーのカスタマイズ**

アジェンダの追加設定で、使用している特定のカレンダーライブラリを構成できます。

### `personal_agenda_show_all_session_events`

**個人アジェンダにすべてのアジェンダイベントを表示する**

期限切れのセッションからのイベントを非表示にしない。

*デフォルト: `false`*

### `personal_calendar_show_sessions_occupation`

**個人アジェンダにセッションの占有状況を表示する**

有効にすると、セッションのスケジュールと占有状況がユーザーの個人カレンダーに表示されます。

*デフォルト: `false`*